Come on boys, it is time to shine.	Come on boys, waqt hai shine karne ka
This heart asks for more!	Yeh heart Maange More!
She was roasting the spices when the phone rang	She was bhunno-ing the masala-s jub phone ki ghuntee bajee
You know me right	You know me na...
I will handle that	Woh to mai sambhal lunga
Come over to my place, we will sit together and drink tea	Come over to my place, saath baithke chai-wai peete hai
this is a sample	yeh hai ek sample
I hope I have made you understand well	I hope I have samjhaoed you well
Why is it late? What is your excuse?	देर क्यों हो गयी? What is your bahana?
I get milk for free	मुझे तोह दूध फ्री mein milta hai
yes there it is	हाँ woh toh wahan hi hai na
dude I made a mistake	yaar, mistake हो गयी मुझसे
Oh do not you know Hinglish? Wait, I will teach you	Ae tujhe hinglish nhi aati kya? Ruk, I'll teach you
You naughty boy, I will teach you a lesson	You naughty ladke....अभी मज़ा चखाती हु
How are you? I hope everything is going well.	kya haal hain aapke? Ummeed karta hoon sab thik chal raha hai.
Bring some fruits and vegetables	Thode fruits और सब्ज़ी laa de
17 Ways to Increase WordPress Site Speed	17 Tarike WordPress Site ki Speed badhane ke
she only keeps doing timepass	वह sirf timepass करती रहती है
we are going to visit tomorrow	hum kal ghoomne jaa rahe hai
See you tomorrow afternoon at 3pm	कल afternoon 3pm मिलते है
I am going to visit Shobha, Ravi's would be	Mai Shoba se milne j rhi hu...Ravi ki vud-bii
she is completely filmy	पूरी filmi है वोह
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	DuLhaN kii viDaaii ke Samay biLkuL fiLmii maahauL ho gayaa THaa.
Today's movie was just a time-pass.	aaj vaaLii muuvii baS taaim-paaS THii.
Tell me your number	apaNaa Nambar baTaa!
Punit is absolutely an useless man	puNiit ekaDam baNdaL aaDamii hai.
Seema, you are looking absolutely heroine in this dress.	Siimaa, Tum To iS dreS men ekaDam hiiroiN Lag rahii ho.
I am tired due to crowd and heat	bhiid aur garmii Se Dimaag puncture ho gayaa
These kids are absolutely wild.	ye bacche To biLkuL jangaLii hain.
How is your health? Absolutely first-class!	TabiiyaT kaiSii hai? ekaDam farSt-kLaaS!
Thug-life is going amazing	kamaL kii To THag-Laaif caL rahii hai.
How are you, Boss?	kyaa haaL hai, bauS!
You are looking very solid today.	aaj To Tum ekaDam SauLid Dikh rahe ho.
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	har appraisal me Boss Log hume koii Na koii LauLiipaup De DeTe hain, lekin hike nahi dete
Tomorrow we are all going to see the picture.	kaL ham Sab pikcar DekhaNe jaa rahe hain.
Do not show too much heroic antics	zyaaDaa hiiropanTii maT Dikhaao.
From which college are you passed out?	Tum kiS kauLej Se paaS-aaut ho
Irritated because of extreme heat	iTaNii garmii men bhejaa-fraaii ho gayaa
What is your name?	aapakaa gud-Nem kyaa hai?
Train is delayed	Tren delay ho gyi h
Let us drink coffee	Chak kaufii peete hai
At what time bus will arrive?	बस kiTaNe baje aayegii
Bathroom is on the right	baaTHaruum DaahiNi or hai
Our TV is not working since 2 days	hamaaraa tiivii Do DiN Se kharaab hai
Station is 4 kilometers away from here	StesaN yahaan Se caar kiLomiitar Duur hai
Keep juice in fridge	juuS frij men rakh Do.
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	taum kruuz ne misaN impauSibaL me sahi kaam kiya hai
Beyonce has 200 M Insta followers	biyaunSe ki 200m Insta followers hai
Sir i submitted the form 2 weeks ago..	Sir mene form 2 week pahle submit kiya tha..
when will you update this list	Is list ko update kab kroge aap
I have a thousand things to do	I have hazaar things to do
Feeling Bad For their Team, They Should Have Won	Unki team ke liye bura lag raha hai, they should have won
I was calling you but your phone was switched off	Main tujhe call kar raha tha, but tera phone switch off tha
A new shop has opened in my colony  Ek new shop open hui hai mere colony main	Ek new shop open hui hai mere colony main
The processing speed of my computer is very slow	मेरे computer की processing speed kaafi slow हैं
I am good	I am toh changa ji
We are going to visit Jaipur for two days.	Hum do din k liye Jaipur ghumne ja rhe h.
what will you wear to the function	Tum kya phn kr function m chaloge
what bike have you got	Tumne kaunsi bike li hai
Will you get a pen drive from the shop near your college?	Aapke clg k pas wali shop se ek pen drive le aaoge?
You go alone to the market, I will be coming late.	Tum akele mkt ho aao, mujhe aane m late ho jayega.
You have written poetry very well, you can become a poet later.	Tumne poem badi achhi likhi hai, aage chlkr poet bn skte ho.
If there is less petrol in my car then I have to go to the petrol pump.	Meri car m petrol km hai to petrol pump jana pdega.
Hey plan a trip	Arey Koi trip plan kro.
Do a recharge of rupees 500 in my phone	Mere phone m Rs. 500/- ka recharge kr do.
these flowers look so beautiful	Ye flowers bht sundar lg rhe h
The food of that restaurant is good, let us go there.	Us restaurant ka khana achcha h vahi chlte h sab.
I saw your name in the list too	Maine list m aapka bhi nam dekha tha
i like the design of that car	Mujhe us car ka design accha lgta hai
This movie has been made a copy of that Hollywood movie.	Ye movie to ekdum Hollywood ki us movie ki copy bna di hai
I saw your photos on FB, where are you roaming.	Maine FB pr photos dekhi tumhari, kaha ghum rhe ho.
who was that girl with you?	Tumhare sath wo ldki kaun thi ?
You have well written bio on insta profile	Aapne insta profile pr bio acchha likha huaa h
What routine do you follow?	Tum kya routine follow krte ho.
Call me early in the morning to wake me up, I have to go to Gym from early morning tomorrow	Mujhe subh call krke jldi utha dena, kl se early morning se gym jana hai
Why do not you start your own youtube channel?	Tum apna youtube channel kyu ni shuru krte.
Hey Ankit's birthday is near, we'll party	Arey ankit ka bdy aa rha h party krege
I do not understand what to do next.	Mujhe smjh ni aa rha, aage kya kru.
I will come again tomorrow at 7 pm	Kal aaungi phir se mai shaam ke 7pm
Be quick guys, or we will be late for the movie	Jaldi karo guys, or we’ll be late for the movie
Will have a happy birthday party for you on your birthday	Tumahare jamndin pe tumhre liye Happy Birthday party karenge
I will go to the police station and write a complaint	pulis steshan jaake complaint likhata hu
germany's team plays football very well	Jarmanee ki team kya sahi khelti hai futbol
she is waiting for me	vo mera intazaar kar rahee hai
phone rang a lot	fon bohot baar baja
the police caught him	polis ne us ko pakad liya
Bring six bananas from Raju's shop tomorrow	Kal cheh banane leke aana...from Raju's shop
Sky is so cloudy, looks like it will rain	Sky is so cloudy, laagta hai baarish hogee
Guys let us go or we will be late, we do not have much time	Guys, chale? or we’ll be late. zyaada time nahin hain
let me track your order	Mujhe aapka order track karne dein
My boss has given an assignment the whole weekend will pass	Mere boss ne ek assignment di hai...pura weekend nikal jayega
Why are you blogging?	Aap blogging Q kar rhe h?
I started getting these type of questions too	Mere pass iss type ke question bhi aane lage
I will give you an example	Me aapko ek Example deta hu
why are you looking so confused	Aap itna confuse q lag rhe ho
Do not leave the lunch like this	Iss trha lunch chor ke mat jaa
Do not forget to share your views by commenting	Apne views share karna naa bhule comment karke
There are few people who think mixing languages is a bad idea	kuch people aise bhi hai who think mixing languages is a bad idea
it is too tough	Yeh to bohot tough hai
I am getting complex now in the one after Mitesh.	Mujhe toh complex ho raha hain ab Mitesh ke baad vaale mein
Ma'am liked theirs very much	Ma'am Ko bada pasand aya unka
Even I can use Canva and make it but it will not be quick, atleast some more time is required.	Canva ko main bhi use karta hoon, bana bhi loon! But itti jldi nhi hoga, atleast thoda time chahiye voh karne ke liye
Ma'am is going to take a presentation today only!	Ma'am sirf aaj hi lene vali hai presentation!
What to do then?	Kya kare fir?
Who do you want to present?	Kise present karna hain??
Why to present?	Kyun present karna hai???
Because these three made it!	Kyunki in teeno ne banaya hain!!!
I have just wrote.	Maine khali likha hai bas
That is a valid reason.	That's a valid reason...
Hey, it is done.	Arre..kiya toh hain!!
What to do then?	To fir kare kya?
And I have put picture of a piece of code	And maine ek piece of code ka pic bas lagaya h
Mahima, do not you have anything to say?	Mahima...kya aapko kuch nhi kehna??
She won, she spoke before them.	Vo jeet gayi, usne isse pehle bol diya!
So remaining, Vrushabh?	Toh baaki... Vrushabh???
Let it be.	Jane do
Next time.	Nxt tym
I am not alive.	mai zinda nhi hu
So who made it?	Toh banaya kisne???
I did not even know, when did all this happen?	Mtlb mujhe pata bhi nhi chala, yeh sab ho kab gaya????
It is useless to ask.	Puchna bekar hai
You sent the code, right?	Code tumne bheje na
Wow, everyone is giving credit to each other, what a group!	Vaah vaah...sab ek dusre ko credit de rahe hain...kya group hain!
Ours is like this, these people just do not let me do anything.	Hamara aisa hi hota hain, bas mujhe kuch nhi karne dete yeh log....
These people treat me step-motherly!	Mere saath sautela vyavhaar karte hain yeh log!!
That is why if a week is given, it should be started early.	Isiliye ek week diya hota hai to pehele shuru karna chahiye
Darmatic	Nautanki
Who will tell?	Batayega kaun????
I found out today!	Mujhe aaj pata chala!!!
No brother	Nahi na bhai
So, Mahima, you decide!	So, Mahima, aap hi decide kijiye!
Yes	Haan na
No, I am just enjoying.	Nai mas anand lee rahi hu
Great	Vaah
Of all jokes	Saare jokes ka
Come on, it is final, we do not have to do it.	Chalo, nhi karna hain, final!
Everyone in agreement say "Aye".	Everyone in agreement say "Aye"
Now new members will take the decision.	Ab naye naye member decision lenge...
Then do the presentation alone.	Akele karo fi presentation
It will take 1 hour, I will make it.	1 hour lagega bna deta hu
But it is made, right?	Par banaya hua hai na
Send that presentation here once brother	wo presentation ek bar yaha send kar do bhai
He is talking about Canva, I guess.	He's talking about Canva, i guess
We will also make presentation on Canva! But neither is the script ready properly nor has any practice been done.	Presentation banane ko Canva par bana bhi denge! But apni na hi sahi se script ready hain and na hi koi practice ho paayi hain...
True.	True...
Let us fallback for now, will go for full throttle next time, what is the say?	Isbaar fallback and next time full throttle karte hain, what's the say?
I am in the coffin right now.	mai coffin me hu abhi filhal
Yes	Aye
Yes	Yess
On seeing this gif, astronomy starts playing in my mind.	Is gif ko dekhte hi, astronomia bajne lagta hain dimaag mein...
That ends well.	That ends well.
Salute to tony.	tony ko salam
Yes	Yess...
Right subject has been kept.	Sahi subject rakha hai
Tanaya, well done!	Tanaya...well done!
She is talking about herself.	wo khudke baare me hi bta rhi hai
Heard the data is leaking.	data leak kr raha hai suna
Yes! I had so much faith in Parrot, they also turned out to be fraudsters.	Haan! Yeh Parrot vaalo mein mujhe kitta vishvaas tha, yeh bhi dholebaaj nikle...
This reminded me, check Hackerone site, I had sent you Bug Bounty course, you will find projects there and shell out some good amount of cash from them.	Isse yaad aaya, Tu Hackerone site check kar, maine tujhe Bug Bounty ka course diya tha na, vaha par uske projects milte hain, you'll shell out some good amount of cash from them!
Whom are you teling?	Ye app kisko bata rahe hai?
Watch this video.	ye video dekhiyo
I have not tried but I think WSL 2 GUI works.	WSL 2 gui shayad kaam krta hai maine try nhi kiya
Those who understand got it! The one who does not understand is the next chairperson of Joshi Vadewale!	Samjhne vaale samajh gaye! Jo na samjhe voh joshi vadevale ki next chairperson hain!
It will happen, let us do and see.	hoga na krke dekhte hai
Yes! Will check this today, after lecture.	Yesssshh! Aaj yahi check karunga, after lecture
Faculty member's introduction	Arre...faculty members ka introduction..
We just want to sit and listen.	Hume baithke bas sunna hai
Yes!	Yes!
And in the end, you have to clap.	And aakhir mein mic on kar clap bhi karna hota hain
Hey, do not we have python lecture now?	Heyy abhi python ka lec nai h kya ??
Isn't it?	Hai na
Same link.	Same link
Okay	Ok
CG's	CG vali
What time is it?	kitne bje hai
It is still going.	Abhi chal raha hai
Python rocks	Python rocks
Yes	Haan na...
29 students only	29 students only
Did you get the google classroom codes?	google classroom ke codes mile kya
Now after the new Microsoft Edge, these are saved from Chrome!	Ab naye microsoft edge ke baad, yeh bach gaye hai, chrome se!
Only Java and Flutter developers may be able to connect!	Only Java and Flutter developers may be able to connect!
Every site should tell all these things in the name of warning.	Ye sari baate warning ke naam par batani chahiye har site ne
That our IDE will do everything just will not give semi colon. You look into it.	Ki humara IDE sab kuch karega bas semi colon nahi dega. Wo aap dekh lo
By the way, let us keep this group active, what I want to say that, let us keep on sharing our problems and solutions here, for memes we already have Guru! Let us make this our own stack overflow!	Vaise let's keep this group active, what I want to say that, let's keep on sharing our problems and solutions here, memes ke liye toh Guru hain hi! ise apna khud ka stack overflow banate hain!
I have a problem. Coffee is over in the house.	I have a problem. Ghar me coffee khtam hui hai.
Then get me coffee	Then get me coffee
Give me address, I will order and send.	address de order krke bhejta
You will not send anything else other than coffee, right?	Coffee ke jagah kuch aur to nahi na bhejo ge
Coffee will come.	coffee hi aayega
Look	dekhna
Who makes a project on marijuana?	marijuana pe project kon bnata hai
Hey, honestly.	are sach me
Somebody from this group had made it, right?	Isi group mei se kisine banay tha na
Are you seriously taking it?	Sach me le rahe ho?
Yes	haa
Brother thinks ahead.	Bhai kafi aage ki sochta hai ....
Truly.	Sacchi
Tanaya you become LR.	Tanaya tu lr bann na
Come on boys, it is time to shine.	Come boys, waqt hai shine karne ka
This heart asks for more!	Yeh dil Maange More!
She was roasting the spices when the phone rang	She was bhunno-ing the masala-s jab phone ki ghanti baji
You know me right	You know me
I will handle that	vo toh mai sambhal lunga
Come over to my place, we will sit together and drink tea	Mere yaha aana saath baithke chai-wai peete hai
this is a sample	ye hai sample
I hope I have made you understand well	I hope i've samjhaoed you
Why is it late? What is your excuse?	Why so late? What is your bahana?
I get milk for free	mujhe toh doodh phree maiin milt hai
yes there it is	haan woh toh wahan hi hai na
dude I made a mistake	yaar, mistakai ho gayee mujhase
Oh do not you know Hinglish? Wait, I will teach you	aye tujhe hingalish nahee aatee kya? ruk, i will teech u
You naughty boy, I will teach you a lesson	you naughty ladkai....abhee maza chakhaatee hu
How are you? I hope everything is going well.	kya haal hain aapake? ummeed karata hoon sab theek chal raha hai.
Bring some fruits and vegetables	thodai fruits aur sabzee la dai
17 Ways to Increase WordPress Site Speed	17 tarike vardapres sait kee speed badhaane ke
she only keeps doing timepass	vah sirf timaipass karatee rahatee hai
we are going to visit tomorrow	ham kal ghoomane ja rahe hai
See you tomorrow afternoon at 3pm	kal aftairnoon 3pm milate hai
I am going to visit Shobha, Ravi's would be	maee shoba se milane ja rahee hu...ravi kee vud-bee
she is completely filmy	pooree filmi hai voh
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	Dulhan ki vidai ke samay bilkul filmy mauhaul ho gaya tha
Today's movie was just a time-pass.	aaj vaalee moovee bas taim-paas thee.
Tell me your number	apana nambar bata!
Punit is absolutely an useless man	puneet ekadam bandal aadamee hai.
Seema, you are looking absolutely heroine in this dress.	seema, tum to is dres mein ekadam heeroin lag rahee ho.
I am tired due to crowd and heat	bheed aur garmee se dimaag pankchar ho gaya
These kids are absolutely wild.	ye bachche to bilakul jangalee hain.
How is your health? Absolutely first-class!	tabeeyat kaisee hai? ekadam pharst-klaas!
Thug-life is going amazing	kamaal kee to thag-laiph chal rahee hai.
How are you, Boss?	kya haal hain boss?
You are looking very solid today.	aaj to tum ekadam solid dikh rahe ho.
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	har apraizal mein bos log hame koee na koee lauleepop de dete hain, lekin hike nahin dete
Tomorrow we are all going to see the picture.	kal ham sab pikchar dekhane ja rahe hain.
Do not show too much heroic antics	zyaada heeropanteeh mat dikhao.
From which college are you passed out?	tum kis kolej se paas-aaut ho
Irritated because of extreme heat	itanee garamee mein bheja-phraee ho gaya
What is your name?	aapaka gud-nem kya hai?
Train is delayed	Train delay ho gayi hai
Let us drink coffee	Chal coffee pite hain
At what time bus will arrive?	bas kitne baje aayegi
Bathroom is on the right	Bathroom dahini aur hain
Our TV is not working since 2 days	Hamara TV do din se kharab hai
Station is 4 kilometers away from here	Station yaha se chaar kilometer hai
Keep juice in fridge	juice fridge mei rkh do
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	Tom Cruise ne Mission Impossible me sahi kaam kiya hain
Beyonce has 200 M Insta followers	biyonse kee 200ma insta phollovers hai
Sir i submitted the form 2 weeks ago..	sar mene phorm 2 veek pahale sabamit kiya tha..
when will you update this list	Iss list ko update
I have a thousand things to do	Mere paas hazaar cheezen karne ko hain
Feeling Bad For their Team, They Should Have Won	unakee teem ke lie bura lag raha hai, they shud haive von
I was calling you but your phone was switched off	main tujhe kol kar raha tha, boot tera fon svich oph tha
A new shop has opened in my colony  Ek new shop open hui hai mere colony main	ek naee shop opan huee hai mere kolonee mein
The processing speed of my computer is very slow	mere chomputair kee prochaissing spaiaid kaafi slow hain
I am good	I am toh changa ji
We are going to visit Jaipur for two days.	ham do din ka lie jayapur ghoomane ja rahe ha.
what will you wear to the function	tum kya pahan kar phankshan ma chaloge
what bike have you got	tumane kaunasee baik lee hai
Will you get a pen drive from the shop near your college?	aapake salag ka paas vaalee shop se ek pen draiv le aaoge?
You go alone to the market, I will be coming late.	tum akele makt ho aao, mujhe aane ma let ho jaayega.
You have written poetry very well, you can become a poet later.	tumane poem badee achchhee likhee hai, aage chalakar poet ban sakate ho.
If there is less petrol in my car then I have to go to the petrol pump.	meree kaar ma petrol kam hai to petrol pamp jaana padega.
Hey plan a trip	Are Koi trip plan kro.
Do a recharge of rupees 500 in my phone	mere fon ma ras. 500/- ka richaarj kar do.
these flowers look so beautiful	ye phlaavars bahat sundar lag rahe ha
The food of that restaurant is good, let us go there.	us restorent ka khaana achchha h vaahee chalate ha sab.
I saw your name in the list too	mainne list ma aapaka bhee naam dekha tha
i like the design of that car	mujhe us kaar ka dizain achchha lagata hai
This movie has been made a copy of that Hollywood movie.	ye moovee to ekadam holeevud kee us moovee kee kopee bana dee hai
I saw your photos on FB, where are you roaming.	mainne fab par photoj dekhi tumhaaree, kaha ghoom rahe ho.
who was that girl with you?	tumhaare saath vo ladakee kaun thee ?
You have well written bio on insta profile	aapane insta prophail par baayo achchha likha hua ha
What routine do you follow?	tum kya rooteen pholo karate ho.
Call me early in the morning to wake me up, I have to go to Gym from early morning tomorrow	mujhe subah kol karake jaldee utha dena, kal se arlee morning se gayam jaana hai
Why do not you start your own youtube channel?	tum apana yootyoob chainal kyon na shuroo karate.
Hey Ankit's birthday is near, we'll party	are ankit ka badee aa raha ha paartee karenge
I do not understand what to do next.	mujhe samajh na aa raha, aage kya karoon.
I will come again tomorrow at 7 pm	kal aaungee phir se main shaam ke 7pam
Be quick guys, or we will be late for the movie	Jldi karo guys, or we'll be late for the movie
Will have a happy birthday party for you on your birthday	tumhaare jaamandin pe tumhare lie haippee barthade paartee karenge
I will go to the police station and write a complaint	pulis steshan jaake kamplent likhata hu
germany's team plays football very well	jarmanee kee teem kya sahee khelatee hai phutabol
she is waiting for me	Wo mera intazar kar rahee hai
phone rang a lot	phon bohot baar baja
the police caught him	Police ne use pakad liya
Bring six bananas from Raju's shop tomorrow	Kal che kele leke aana...from Raju's shop
Sky is so cloudy, looks like it will rain	Aasmaan is so cloudy, lagta hain baarsh hogi
Guys let us go or we will be late, we do not have much time	gais, chale? aur ve’la be let. zyaada taim nahin hain
let me track your order	mujhe aapaka aardar traik karane den
My boss has given an assignment the whole weekend will pass	mere bos ne ek asainament dee hai...poora veekend nikal jaayega
Why are you blogging?	aap blogging kyoo kar rahe ha?
I started getting these type of questions too	mere paas is taip ke kveshchan bhee aane lage
I will give you an example	mein aapako ek eksaample deta hu
why are you looking so confused	Aap itne confuse kyun lag rahe ho?
Do not leave the lunch like this	Don't go to the lunch thief like this
Do not forget to share your views by commenting	Apne views comment karke batana na bhule
There are few people who think mixing languages is a bad idea	Some people aise bhi hain who think mixing languages is a bad idea
it is too tough	Yeh toh bohot tough hain
After seeing Surabhi for a year, this decision has been taken.	Ek saal Surabhi ko dekhar ye nirnay liya hai
That I will not become LR.	Ki mei lr nahi banungi
Specially if there are such people.	Especially aise log hai to
Same here.	Same here
But you handle such people very well.	But tu mast handle karti asie logo ko
You do this action better than this model.	Tu iss model se better karti h ye action
By the way, really miss those days.	Waise really miss those days ...
Yes.	Ha naaa
And even now I remember Chetan's election speech.	N mujhe abhi bhi Chetan ke CR election speech yaad h
Ram Ram Maharashtra.	Ram ram Maharashtra
Or Jai Hind, something was said at last.	Ya Jai Hind..kuch to kaha tha last mei
Won full confidence at first sight.	Pheli nazar me hi pura vishwas jeet liya tha...
I think, Jai Hind, Jai Maharashtra!	I think jai hind jay Maharashtra
Seriously.	Seriously
Yes, this maybe.	Ha ye shayad
Jai Maharashtra!	Jai Maharashtra!
Was Chetan CR?	Chetan tha kya CR?
Yes	haa n
Yeah	yeah
So angry at him	itna ghussa uspe
Favorite	fav
What did you do that direct 6.24 GB is finished?	Aisa kya kiya aaj direct 6.24 GB khatam
Parrot update.	parrot update
Look of the month!	Month ka dekho!
My plans are far beyond than what you can think about!	My plans are far beyond than what you can think about!
Brother, my 60 MB was used in 14 days.	bro mera 14 din me 60gb use hua
Child, don not use mobile much.	Beta itna mobile use mat karo
I aim for world domination!	I aim for world domination!
Hey, not angry, just a genuine question!	Arre...gussa kaha..just a genuine question!
He disappeared in the second semester.	Wo second semester mei gayab hogaya
Yes, Surabhi used to handle it anyway.	haa vaise bhi surabhi hi sambhalti thi
Same here	Same here
Does anyone pay attention to Deld's lectures?	Deld ke lecture mei koi dhyan deta hai kya?
Which subject is this, tell me first	ye konsa subject hai pehle btao
I do not even attend it	I don't even attend it
E stands for Electronics, I know this much.	E stands for Electronics, itta pata hain!
This was the question for Surabhi and Mahima.	Surabhi aur Mahima keliye sawal tha ye
I know. You attend all the lectures by sitting silently.	Pata hai. Chup chap baithke sare lecture attend karte ho
No, they get excited in OOP.	Nhi nhi...OOP mei inhe utsaah aa jata hain
By the way, why did you ask?	Btw...kyun pucha??
Today is emoji day, isn't it?	Aaj toh *emoji* day hai na?
But we talk in stickers.	pr hum stickers me baat krte hai
Exactly	Exactly
Laughing out loud	Lol
Look what is happening.	ye dekho kya hora hai
God	Bhagwan
It is extremely saddening.	It's extremely saddening
The best thing he did in CR's entire life time was his speech.	Arrree pure CR ki lifetime me usne sabse accha kaam kiya tha voh tha uska speech
Yes!	Haan na!!
Yes and that is all.	Yessss and *that is all*
Is the lecture going on now?	abhi lecture shuru hai kya?
Jai Maharashtra!	Jai Maharashtra!
Jai Hind friends	Jai hind dosto
Somebody put this on the official group too.	Koi ye official group pe bhi dalo....
My whole concentration is on his english language mistake	Mera pura concentration unke English language ke mistakes pe hota hai
Yes	Ha
Yes	Haaa
Where did Sir disappear?	Sir kaha gayab ho gaye???
Lecture over	lecture khtm
Might have work at home.	Ghar pe kam hoha
Have to wash the dishes.	Bartan dhone honge
God	Bhagwan
You know	you know
She just makes project on it.	Wo uspr bas project banati hai
Yes, taking reference.	Ha taking reference
Do not make it again	ab dobara mt bnana
project	project
Tried the above 2.	upr ke 2 try kiya
Brother's GK is very good.	Bhai ka GK bada accha hai
Saw, so told.	dekha isliye btaya
Yes, so I want to know one more thing.	Ha toh mujhe ek aur baat jaan ni hai
Speak.	bolna
I will tell.	btata hu
What did Amitabh eat for breakfast today?	Aaj Amitabh ne nashte me kya khaya
People want to know.	Janta jaan na chahti hai
Which public is it? Let us also know.	konsi janta hai jra hume bhi pta chle
Yes, I will let you know if I know.	Ha mujhe pata chale toh tujhe batati hu
Hey, but Ajay Devgan must have eaten it, right?	Arre but vo toh ajay devgan ne khaya hoga na
That is it.	Yahi haal hai
And under this category comes Tiktokers!	And iske neeche ki category mein aate hain Tiktokers!
Yes	Ha na
Now known as Instagram reelers!	Now known as Instagram reelers!
Vivek Oberoi tweeted for Ash.	Vivek Oberoi ne ash ke liye tweet kiya tha
Yes	Yesss
24 alphabets	24 alphabets
Name given as Chamkile Chooze by Dino.	chamkile chooze dino ne diya hua naam
Dino James	dino james
Oh yes.	are haa na
See this video.	video dekhna ye wala
I have been following him since Girlfriend time!	Ise main Girlfriend ke vaqt se follow kar raha hoon!
Me too.	mai bhi
It was a strong diss track.	kaafi tagda diss track tha
But he made very nice songs after that, Loser is hell of a motivational song!	But uske baad ke gaane jyada badhya banaye usne, Loser is hell of a motivational song!
He does not have the talent to do the same role in every film.	Har film mei same role karne ka talent nahi hai isme
Anyone can become a singer with software.	software hoto koi bhi singer bn skta hai
Exactly!	Exactly!!!!
I will also become a singer now.	Abh mei bhi singer banungi
The fun of trolling brother is different	bhoi ko troll krne ka moja alag hai
Yes, of course.	jrur jrur
Auto tune has made everyone a singer. Competition is going on in Punjabi people, which auto tune is made well?	auto tune ne sbko singer bna rakha hai punjabi logo me to competition chal raha hai kisa auto tune achha bnta
Giggle	Hehe
Come on boys, it is time to shine.	Come on boys, vaqt hai shine karne ka
This heart asks for more!	ye heart mange more
She was roasting the spices when the phone rang	She was roasting the masalas jab phone ki ghanti baji
You know me right	you know me right
I will handle that	main toh vo sambhal lunga
Come over to my place, we will sit together and drink tea	Come over to my place sath baithke chai vai pite hain
this is a sample	ye hain ek sample
I hope I have made you understand well	I hope maine smjha diya hai well
Why is it late? What is your excuse?	der kyon ho gayee? what is your bahan?
I get milk for free	मुझे दूध फ्री mein milta hai
yes there it is	yes woh toh wahan hi hai na
dude I made a mistake	Hey mistak ho gyi mujse
Oh do not you know Hinglish? Wait, I will teach you	A tujhe hinglish nahi aati? wait i will tich you
You naughty boy, I will teach you a lesson	you shaitan ladke abhi maza chakhati hu
How are you? I hope everything is going well.	kya hal hai apke? umid krta hu sab thik hai
Bring some fruits and vegetables	Thode fruits and vegetables laa de
17 Ways to Increase WordPress Site Speed	satra tarike wordpress site ki गति bdhane ki
she only keeps doing timepass	she keeps doing sirf timepass
we are going to visit tomorrow	hum kl ghumne ja rahe hai
See you tomorrow afternoon at 3pm	kal dopahar 3 baje milte hai
I am going to visit Shobha, Ravi's would be	main shobha se milne ja rahi hu ravi ki would be
she is completely filmy	vo puri filmy hain
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	dulhan kee vidaee ke samay bilakul philmee maahaul ho gaya tha.
Today's movie was just a time-pass.	aaj vali movie bas time pass thi
Tell me your number	अपना नम्बर बताए!
Punit is absolutely an useless man	Punit ekdum bandal aadmi hai
Seema, you are looking absolutely heroine in this dress.	Sima tum is dress mei ekdum heroine lag rahi ho
I am tired due to crowd and heat	dimaag puncture ho gya bheed aur garmi se
These kids are absolutely wild.	yeh bacche toh bilkul jangli hai
How is your health? Absolutely first-class!	tabiyat kaisi hain? Ekdum first class!
Thug-life is going amazing	kamal ki toh thug life chal rahi hain
How are you, Boss?	kya hal hai baus?
You are looking very solid today.	aaj toh tum ekdum solid lg rahe ho
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	in every appraisal boss hume koi na koi lolipop de dete hai but not hike
Tomorrow we are all going to see the picture.	kal hum sab picture dekhne ja rahe hai
Do not show too much heroic antics	jyada heropanti mat dikhao
From which college are you passed out?	tum kis college se pass out ho?
Irritated because of extreme heat	itni garmi mei bheja fry ho gaya
What is your name?	aapka good name kya hai?
Train is delayed	train delay ho gyi hain
Let us drink coffee	Chal kophee peete hai
At what time bus will arrive?	Bus kitne baje aayegi
Bathroom is on the right	baatharoom daahinee or hai
Our TV is not working since 2 days	Our TV is do din se khrab
Station is 4 kilometers away from here	stesan yahaan se chaar kilomeetar door hai
Keep juice in fridge	juice fridg mein rakh do
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	tom krooz ne mishan imposibal mein sahee kaam kiya hai
Beyonce has 200 M Insta followers	Beyonce ke 200 M followers hai on insta
Sir i submitted the form 2 weeks ago..	sir maine form do week pehle submit kiya tha
when will you update this list	Is list ko update kab karoge aap?
I have a thousand things to do	I have hazaar cheezen to do
Feeling Bad For their Team, They Should Have Won	Unki team ke liye bura lag raha hain, unhe jeetna chahiye tha
I was calling you but your phone was switched off	Main tujhe call kar raha tha but tera phone switch off tha
A new shop has opened in my colony  Ek new shop open hui hai mere colony main	Ek nayi shop open hui hai mere colony main
The processing speed of my computer is very slow	The processing speed of my computer is kaafi slow
I am good	Hum toh changa ji
We are going to visit Jaipur for two days.	Hum do din ke liye Jaipur ghumne ja rhe h
what will you wear to the function	Tum kya pehen kar function m chaloge?
what bike have you got	Aapne kaunsi bike li hai?
Will you get a pen drive from the shop near your college?	Apke clg ke pas wali shop se ek pen drive le aaoge?
You go alone to the market, I will be coming late.	Tum akele market ho aao, mujhe aane m late ho jayega
You have written poetry very well, you can become a poet later.	Tumne poem badi acchi likhi hai, aage chlkr poet bn skte ho.
If there is less petrol in my car then I have to go to the petrol pump.	Meri car mein petrol km hai to petrol pump jana pdega
Hey plan a trip	Arey koi trip plan karo
Do a recharge of rupees 500 in my phone	juice in my phone. Do recharge of 500/-.
these flowers look so beautiful	Yeh flowers bht sundar lg rhe h
The food of that restaurant is good, let us go there.	Us restaurant ka khaana achcha h vahi chlte h sab
I saw your name in the list too	Maine list mein aapka bhi nam dekha tha
i like the design of that car	Mjhe us car ka design accha lgta hai
This movie has been made a copy of that Hollywood movie.	Yeh movie to ekdum Hollywood ki us movie ki copy bna di hai
I saw your photos on FB, where are you roaming.	I saw your photos on the fob, where are you roaming.
who was that girl with you?	Tumhaare sath vo ldki kaun thi?
You have well written bio on insta profile	Apne insta profile pr bio accha likha huaa h
What routine do you follow?	Tum ky routine follow krte ho.
Call me early in the morning to wake me up, I have to go to Gym from early morning tomorrow	Mujhe subha call krke jldi utha dena, kl se early morning se gym jana hai
Why do not you start your own youtube channel?	Tum apna youtoob channel kyu ni shuru krte.
Hey Ankit's birthday is near, we'll party	Arey ankit ka bday aa rha h party krege
I do not understand what to do next.	Mujhe smjh nhi aa rha, aage kya kru.
I will come again tomorrow at 7 pm	Kal aaungi phir se main shaam ke 7 p.m.
Be quick guys, or we will be late for the movie	Jaldi karo guys, aur we'll be late for the movie
Will have a happy birthday party for you on your birthday	Will have a happy birthday party for you on your jamandin
I will go to the police station and write a complaint	Police steshan jaake complaint likhaata hu
germany's team plays football very well	germany team does football play right
she is waiting for me	voh mera intezaar kar rahi hain
phone rang a lot	phone bohot baar baja
the police caught him	Police ne us ko pakad
Bring six bananas from Raju's shop tomorrow	Kal che banane lekar aana...from Raju's shop
Sky is so cloudy, looks like it will rain	Sky is very cloudy, lgta hai baarish hogeee
Guys let us go or we will be late, we do not have much time	Guys, go? And we'll be late. don't have much time
let me track your order	Mjhe apka order track karne de
My boss has given an assignment the whole weekend will pass	Mere boss ne ek assignment diya, pura week-end jayega
Why are you blogging?	App blogging Q kar rahe h?
I started getting these type of questions too	Hamare paas bhi is type ke queschan aane lage
I will give you an example	Main aapko ek example deta hoon
why are you looking so confused	Aap itna confused q lag rahe ho?
Do not leave the lunch like this	Is tarah lunch chhor ke mat jaa
Do not forget to share your views by commenting	Apne views share kare comment karke
There are few people who think mixing languages is a bad idea	Kuch log aise bhi hain who think mixing languages is a bad idea
it is too tough	Ye to kaafi tough hain
Awesome rapper	Awesome rapper
Is it compulsory to tell which courses are you doing?	compulsory hai kya konse courses kr rhe hai btana
Python for Everybody is a popular course. Everyone is doing the same.	Python for everybody popular course hai. Sabh wahi kar rahe hai
And the rest is also a lot of data science, web development, etc.	Aur baki Data science, web development, AI, ML ke bhi bohot hai
Name - Pooja Batheja	Name - Pooja Batheja
Any comments on the course??	course par koi tippani??
What can I say now?	kya hi bolu ab
Following the orders given by Modi ji.	Modi ji ne diye hue adesh ka palan kar rahi hai
self dependent	aatmanirbhar
He is self dependent.	Atma nirbhar hai wo
I was about to type the same.	Main bhi vahi type karne vali thi
No, you will not understand what I am saying.	nahi tum nhi smj paogi mai jo bol raha hu
Name - Askand Srivastava	Name - Askand Srivastava
See the roll number.	Roll no. dekhi
Brother, put your roll number.	bhai apna roll no daal yaar
Fond of giving credit to someone else.	Kisi aur ko credit dene ka shauk hai usse
Hobbies are a big deal!	Shauk badi cheez hain!
By the way, Python for Everybody is literally scaling upto it's name atleast the latter part of Everybody!	Vaise, Python for Everybody is literally scaling upto it's name atleast the latter part of Everybody!
True.	Trueeeee
That instructor is really good.	Wo instructor sahi mei acche hai
I myself enjoy watching and listening only two people online in this lowdown, Dr. Chuck being one of them!	Maine khud is lockdown mein sirf do hi logon ke saath online dekhna and sunna pasand karta hoon, Dr. Chuck being one of them!
Yes	Haa
Chuck Severance	chuck severance
He just came in wearing a Harry Potter hat and beacme favorite.	Wo Harry Potter wali topi pehen ke agaye bas. Favourite ho gaye wo
Yes	Haa
I am already following them!	Main unko pehle se follow kar raha hoon!
Yes	Yesss
Vrushabh has put the complete resume on the group.	Vrushabh ne pura resume dal diya hai group pe
Hey just had put it in jest	are bss aaise hi majak majak me daal diya
Brother, who is paying attention anyway	bhai kon dhyan dera hai waise bhi
There must be someone!	Koi na koi hoga jarur!
Thankyou	Ty
Did you start?	Start kiya kya?
are there no answers in the PDF?	pdf mein nahi hai kya answers?
Yes Please send the PDF	Han Please send karna pdf
Please send question photo ..	question photo send kar..
Pictures	pics
Is there any problem with the camera?	Camera ka kuch promblem nahi na
tell someone	batao koi
From which PDF are those questions going to come?	Konse pdf se aare hai questions
sure brother	Suree bhai
Send it	bhej do
Please send the PDF	Plzz send the pdf
PDF	Pdf
Send	bhej
someone send pdf of webx	Webx ka pdf bhejo koi
Bro are the questions from pdf	Bhai pdf se aare hai kya questions
Please try F12 on Chrome and try to find the answer	Plz try F12 on chrome and try to get answer
It will start from where the time will stop	Jidhr se time rukega bad me waha se start hoga
DM for help	help chahiye toh DM karo
Hello	Helo
Brother are those comming from Wheebox?	BBhai wheebox se arra hai kyaa
Please tell	Pls tell
No.	Nahin
How will anyone in this group get answers?	is group mese answers kaise milenge?
Many people are sending messages	bohot sare log messages send kar rahe hai
Yes	ha
Send pdf if possible	jama toh PDF send kardena
Write a few words and send	kuch words likhke bhejdo
Make a PDF of questions and answers whoever is done with their exams	Make a pdf of ques and ans who ever is done with their exams
Is there a warning in the camera when the mobile is turned on?	mobile on kiya toh warning aati hai kya?
Bro try to avoid it	par avoid karna bhai
Warning will come	aati hai re warning
Yes	Ho
Send photos with the answers Anyone done wiht their exams?	Ans k sth pic send kro re Anyone done with their examsD
Brother	Bro
Which test are you giving?	ye tum consi test de rahe ho
Question number N question are same for everyone or different	que no n que are same for everyone or diff
Everything belongs to me, brother	sab kuch mera hai bhai
Will it work if I turned off the WiFi?	Wifi band kiya toh chalta hai kya
No man	Nahi hein yaar
what was its use?	Use kya tha
got a few	Thodech sapdle
nothing is from PDF Brother	Bhai pdf mai se nahi hai
can't find it even on google	Google karne par bhi nahi milte
Can't even see the photo in camera can ma'am see it?	camera me photo dikh nahi raha ma'am ko dikh raha hoga kya
Who has passed?	Kon kon pass hai
how would we know if someone helped?	help kiya kaise samzega?
will the result come gets quickly displayed?	result jhat se dikhta hai kya?
No.	Nahi
are the questions changed in slots C3-4 and 4-5?	C3-4 ani 4-5 chya slots la questions change aahet ka
Please tell me about this one	Iska plz batao
is Wheebox PDF available?	Wheebox pdf ahe ka
Thank you brother	Thanks Bhai
answers can be found on Wheebox PDF	Wheebox pdf me ans mile hai
Please send Wheebox PDF if available	Wheebox pDF hai toh send karo
When do you know the result?	Kab samjhta hai re result
The test was only 1 hour or what?	Test sirf 1 hour ki thi kya
The timing was said to be 2 hours	Timing vaise 2 hours bataya gaya tha na
Send the answers PDF is available	PDF hai answers send karo
Please send the PDF if available	Pdf ahe konakde asel tr send kara please
bubble you have to study	Padhai karo Bubble
This GRP is of no use. Photos keep coming so fast	Ye grp kuch kaam ka nahi haiItni jaldi pics aate rehti hai
unable to understand anything	Kuch samaj nahi aata
Where have you been, Sir?	Aur kaha gaye sir
they were going to give the answers	Ans dene vale the
It's all a scam	Sabh scam hai
By creating such groups to make people look stupid	Logo ko ullo banane ke liye aate aise grp banake
This same question has come up only 3-4 times	Ye same question abhi 3-4 baar aa gaya
Isn't Sir answered yet?	Abhi tak sir ne ans nahi kya
Come on boys, it is time to shine.	Waqt hain shine karne ka come on boys
This heart asks for more!	Dil maange more
She was roasting the spices when the phone rang	Jab fon ki ghuntee bajee she was bhunoing the masalas
You know me right	you know na me
I will handle that	Woh toh i'll handle
Come over to my place, we will sit together and drink tea	Come over to my place saath baithke chai pite hai
this is a sample	yeh ek sample hai
I hope I have made you understand well	I have samjhaoed you well I hope
Why is it late? What is your excuse?	देर क्यों हो गयी? What is your reason?
I get milk for free	mujhe to dudh free maiin milt hai
yes there it is	Haa vo toh vaha hi hai
dude I made a mistake	yaar mujhse mistake ho gayee
Oh do not you know Hinglish? Wait, I will teach you	ae tujhe hinglish nai aati kya ruk i'll teach
You naughty boy, I will teach you a lesson	you naughty boy abhi mzaa chakati hoon
How are you? I hope everything is going well.	kya haal hai aapke? I hope everything is going well
Bring some fruits and vegetables	Bring thode fruits n vegtables
17 Ways to Increase WordPress Site Speed	17 Trike WordPress Site ki Speed badhane ke
she only keeps doing timepass	vaha sirf timepass krti rhti hain
we are going to visit tomorrow	hum kal ghumne ja rahe hain
See you tomorrow afternoon at 3pm	कल afternoon मिलते है 3pm
I am going to visit Shobha, Ravi's would be	mai ravi ki would be shobha se milne ja rahi hoon
she is completely filmy	she is puri filmi
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	Pura filmi mauhaul ho gaya tha dulhan ki vidai ke samay
Today's movie was just a time-pass.	aaj vali movi time pass thi
Tell me your number	apna number batana
Punit is absolutely an useless man	punit ekdum bandal admi hain
Seema, you are looking absolutely heroine in this dress.	Seema you are looking like a heroine in this dress
I am tired due to crowd and heat	bheed aur garmi se dimaag puncture ho gaya hain
These kids are absolutely wild.	ye bacche toh bilkul jungli hai
How is your health? Absolutely first-class!	tabyat kaisee hai? ekdam frst clas!
Thug-life is going amazing	thag lyf toh kamal ki chal rahi hai
How are you, Boss?	kya haal hain boss?
You are looking very solid today.	aj to tum ekdam soild lag rhe ho
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	hr aparisal mei boss log hume koi na koi lolipop dete hain lekin hike nhi dete
Tomorrow we are all going to see the picture.	kl ham sub picture dekhne ja rahe hain
Do not show too much heroic antics	zyada heropanti mt dikhao
From which college are you passed out?	from which college are you passed out?
Irritated because of extreme heat	itani garmi mein bheja frai ho gya
What is your name?	apka gud name kya hain?
Train is delayed	tren dile ho gayee ha
Let us drink coffee	Come kofi peete hai
At what time bus will arrive?	bas kitanai bajai aayaigii
Bathroom is on the right	Bathrum right aur hai
Our TV is not working since 2 days	hamaara teevee do din se kharaab hai
Station is 4 kilometers away from here	station is chaar kilometer dur from here
Keep juice in fridge	joos phrij mein rakh do.
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	Tom Cruise ne Mission Impossible me sai kam kiya hai
Beyonce has 200 M Insta followers	beyonse ke 200m insta followers hain
Sir i submitted the form 2 weeks ago..	sir mene phorm 2 week pahale sabmit kiya ta
when will you update this list	is list ko apadet kab karoge aap
I have a thousand things to do	I have hazaar cheezen karne ko
Feeling Bad For their Team, They Should Have Won	Unki team ke liye bura lg rha hai, they should have won
I was calling you but your phone was switched off	Mai tujhe call kar raha tha, but tera phone switch off tha
A new shop has opened in my colony  Ek new shop open hui hai mere colony main	Ek new shop open hui hain meri colony main
The processing speed of my computer is very slow	Mere computer ki processing speed kaafi slow hai
I am good	I am to changa ji
We are going to visit Jaipur for two days.	Hum do din k liye Jaipur ghumne jaa rhe h.
what will you wear to the function	Tum kya phn kr function mein chaloge?
what bike have you got	Tumne konsi bike li hain?
Will you get a pen drive from the shop near your college?	Aapke college ke pas wali shop se ek pen drive le aaoge?
You go alone to the market, I will be coming late.	Tum akele mkt ho aao, mujhe aane mein late ho jayega
You have written poetry very well, you can become a poet later.	Tumne poem badi achhi likhi hain, aage chalkar poet bn skte ho
If there is less petrol in my car then I have to go to the petrol pump.	Meri car m petrol kam hain to petrol pump jana pdega
Hey plan a trip	Arey koi trip plan karo.
Do a recharge of rupees 500 in my phone	Mere phone mein Rs. 500/- ka recharge kr do
these flowers look so beautiful	Ye flowers bohot sundar lg rhe h
The food of that restaurant is good, let us go there.	Us restaurant ka khana accha h vahi chlte h sab
I saw your name in the list too	Maine list m apka bhi nam dekha tha
i like the design of that car	Mujhe us car ka design accha lagta hai
This movie has been made a copy of that Hollywood movie.	Ye movie toh ekdum Hollywood ki us movie ki copy bna di hain
I saw your photos on FB, where are you roaming.	Maine FB par photos dekhi tumhari, kaha ghum rhe ho.
who was that girl with you?	Tumhare saath wo ldki kaun thi
You have well written bio on insta profile	Aapne insta profile par bio accha likha huaa h
What routine do you follow?	Tum kya routine follow karte ho.
Call me early in the morning to wake me up, I have to go to Gym from early morning tomorrow	Mujhe subh call karke jaldi utha dena, kl se early morning se gym jana hain
Why do not you start your own youtube channel?	Tum apna youtube channel kyun ni shuru krte
Hey Ankit's birthday is near, we'll party	Arey ankit ka bdy aa raha h party krege
I do not understand what to do next.	Mujhe smjh ni aa raha, aage kya kru.
I will come again tomorrow at 7 pm	Kal aaungi phirse mai evening ko 7 baje
Be quick guys, or we will be late for the movie	Fast karo guys, or we'll be late for the movie
Will have a happy birthday party for you on your birthday	Tumhaare janmdin pe tumhre liye Happy Birthday party karenge
I will go to the police station and write a complaint	pulis station jaake complaint likhata hu
germany's team plays football very well	Germany ki team kya sahi khelti hain football
she is waiting for me	vo mera intzaar kar rahee hai
phone rang a lot	phone kaafi baar bazaa
the police caught him	Police ne us ko pakad liya
Bring six bananas from Raju's shop tomorrow	Kal cheh banane lekar aana from Raju ki shop
Sky is so cloudy, looks like it will rain	Sky is so cloudy, laagta hain barish hogi
Guys let us go or we will be late, we do not have much time	Guys chalein? or we'll be late. zyaada time nahin hain
let me track your order	Mujhe apka order track karne de
My boss has given an assignment the whole weekend will pass	Mre boss n ek assignment di hai...complete weekend nikal jyega
Why are you blogging?	Aap blogging kyun kar rhe hai?
I started getting these type of questions too	Mere paas is tarah ke question bhi aane lage
I will give you an example	Mein aapko ek example deta hoo
why are you looking so confused	Aap itana kamphyooj kyoo lag rahe ho?
Do not leave the lunch like this	Is tarah lunch leave karke mat jaa
Do not forget to share your views by commenting	Apne views comment karna na bhule
There are few people who think mixing languages is a bad idea	kuch people aise bhi hain jo think mixing languages is a bad idea
it is too tough	Yeh toh bohot tough hai
Unfair means will not come right?	Unfair means nai aayega na
M3 comes from nirali?	M3 nirali me se aata hai kya
No Please any one share M3 mcq	nahi Please koi toh share karo M3 mcq
Send M3 to mcq	M3 che mcq send karo
Send final merge pdf of M3	Final merge pdf send karo m3 ki
Yes please send	Yes pls bhejo
Send Jordan Bhelfort's m3 pdf	Jordan Bhelfort ki m3 pdf bhejo
There is a link to my profile. Join the channel. MCQ is available	Mere profile pe link hai channel ka join kro MCQ available hai
Send M3 merged pdf	M3 merged pdf send karo
theres a chance of coming from that	Usmey se aane ka chance hai
Morning to all!	suprabhat sabhiko
guy's, today is exam of M3 please send answer quickly	Bhai log aaj m3 ka paper hai....jaldi jaldi ans send kro
Ok	thikkee
Guys have 30 questions	Guys 30 questions hain
Oh bro	Oh bhai
Ok	thikkee
Yes bro	Yes bhai
Bro, is it audio?	Bhai audio h kya
Dont know	Kyapata
send ans guys	Ans btao yaar
Bro please send m3 pdf	AnsBhai pdf send karo na m3 ke
Question is in IMP just	Imp just me question hai
is it sure?	sure hai
Please send a screenshot	Sccreshot send kro pls
got screwed up today	L lag gye aaj
Ok	thikke
anyone has pdf?	Pdf hai ky
is it coming on google	Google pr aa rha kya
Which	konsa
Tell Ans	Ans batao
Please send a question	Question ate hai send kro
M3 computer 2019 patter send please send as soon as possible	M3 computer 2019 patter send plzzJaldi bhejo ans
Can anyone answer	koi batayega
Can anyone send chemistry wheebox pdf	koi chemistry wheebox ki pdf send kar sakta hai?
Send pdf of FE Nirali publication	For FENirali publication ki pdf send kro
what is the answer of this? please someone send this one.	Iska kya heSomeone pls answer this one
I got UM, so what I have to do in SPPU?	muze um aye matlab SSPU me kya karna hai?
The paper is submitted or not First and First thing i did not cheated nor caught on the camera doing any such activities ...	paper submit kar diye hai hai, aur pheli baat toh humne cheating nahi kiye aur nah hi kabhi camera me pakde gaye aise kand karte waqt
What is the passing	Passing ktine ko hai
It get submitted automatically no worries	Auto submit hua bro no worries
Bro topper	Bhai topper
Send tommorows pdf	Udya chi pdf pathva koni
He will get fever now	ab ufm ayega isko
will it come from DSA book pdf?	Dsa boook pdf se ayega kya
Of which book is this pdf	Konse book ki pdf hai
PLEASE KEEP SHARING TO HELP OTHERS ALSO	PLEASE SHARE KARTE RAHO, DUSRONKO BHI MADAT HO JAYEGI
Dose anyoine hae DSA big pdf?	DSA chi mothi pdf ahe ka kona kade
Bro, Passing is 24 right?	Bhai passing marks 24 hai na
For M3	M3 ke liye
I got one too ... that is not serious right	Imujhe bhi ek mila, itna serious nahi hai n?
DSA unit 456 send mcq pdf	DSA che unit 456 che mcq pdf send kara na
NO whhebox or sanfoundary pdfs?	Wheebox or sanfoundary ke pdfs nai hai
DSA 2019	DSA 2019
Yes great	YesKdkk
Is DSA combine?	DsA combine ahe ka
send mcq of dsa pdf think it should not be	dsa cha pathva re mcq pdfI think it should not be
upload Question	Ques taka
of DSA	DSA che
sending answer	Ans deto
Thank you	Thank you
someone tell this	Iska batao koi
this	Iska
this too	Ye bhi
Physic pdf	Physic pdf
Software Engineering pdf please	Software Engineering pdf PLZZZ
Please send some mcqs of software engg ...... SE 2019 pattern ....	mcq bhejo software engg se 2019 pattern
software engineering pdf pls	software engineering pdf pls
who is maths topper	maths topper kon hai?
Does anyone have Sinhagad College's SE pdf	kisikepass Sinhagad College's SE pdf hai kya?
What is the result of M3?	Kiska result aya M3 ka
11 o'clock	11 baje
Okay, what is the passing?	OkPassing kitne ka he.!
Maybe 20 marks	Shayad 20 marks kaa hai
Microprocessor	Microprocessor
Hey guys anyone have GATE boks pdf for CS	bhailog, kisikepass GATE books hai kya CS keliye
Yes but have to buy it	Yes but paise mein milegi
Mp pdf Anyone	Mp pdf kisike pass
Tommarow is MP right?	Kal MP hai na
Whats's the passing marks?	Pass kitte ko hai
Passing is 40%	Passing 40% hota hai
Is 20 fix for passing	20 passing fix hai n?
The results are showing on, thanks brother	Results dikh rahe abThanks bhai
PDF please	Pdf ppz
Please	Plzz
Dose anyone have purple hat pdf?	purple hat ki pdf hai kya kisi k paas
of M2	m2 ki
Passing is 20 right?	passing 20 hia na
yes	Ho
Those who are facing difficulties in MP, join me for CSE ECE projects tutorial with source DM me	kiskisko MP hard ja raha hai Me For CSE ECE projects tutorial with source pm me
Everyone	sabkeliye
Are you getting the answer from google?	Google se answer mil rhe kya
are those both different	Dono alag alag hai kya
PPL is Java and PPS Python is PPL java pl	PPL is Java and PPS Python hai PPL java pl
Maximum 3	jyada se jyada 3
is PBL PDF available?	PBL pdf hai kya
But I don't know it will be coming or not	Pr pta nhi ismese aayega ya nhi
Let's see what will happen	Dekhte kya hota hai
dose anyone have PPS wheebox?	PPS wheebox pdf hai kya kisi ke pass
10 marks gerys asato	10 marks gerys asato
If 1 subject is not cleared	1 subject jar back Rahat asel tar
Then it'll get cleared	mag hoil clear
Come on boys, it is time to shine.	Come on boys waqt hai chamakne ka
This heart asks for more!	This dil asks for more
She was roasting the spices when the phone rang	She was roasting the masalas when the phone rang
You know me right	You kno mi na
I will handle that	voh toh main sambhaal lunga
Come over to my place, we will sit together and drink tea	Saath baithke chai wai peete hai come over to my place
this is a sample	this is ek sample
I hope I have made you understand well	I hope i have samjhaoed you
Why is it late? What is your excuse?	der kyun ho gayi? what is ur bahana?
I get milk for free	mujhe to dudh free mein milta hain
yes there it is	yes voh vha hi hain
dude I made a mistake	hey mistake ho gayi mujhase
Oh do not you know Hinglish? Wait, I will teach you	tujhe hinglish nhi aati kya? ruk main sikhata
You naughty boy, I will teach you a lesson	abhi maza chakati hu you naughty ladke
How are you? I hope everything is going well.	how are you? umeed karta hu sab thik chal raha hain
Bring some fruits and vegetables	Bring thode fruits और सब्ज़ी
17 Ways to Increase WordPress Site Speed	
she only keeps doing timepass	17 Ways to Increase WordPress Site Speed
we are going to visit tomorrow	tomorrow we are going ghumne
See you tomorrow afternoon at 3pm	कल मिलते है afternoon 3pm
I am going to visit Shobha, Ravi's would be	main shobha se milne ja rahi hoon ravi ki would be
she is completely filmy	poori filmy hain vo
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	There was a filmy atmosphere at the time of the bride's farewell.
Today's movie was just a time-pass.	aj vali movie bas time pas thi
Tell me your number	apna number batao
Punit is absolutely an useless man	puneet ekdum bndl aadmi hai
Seema, you are looking absolutely heroine in this dress.	Seema tum ekdm heroin lag rahi ho is dress mei
I am tired due to crowd and heat	Garmi aur bheed se dimaag puncture ho gya hai
These kids are absolutely wild.	ye bcche bilkool jangli hain
How is your health? Absolutely first-class!	tabiyat kaisi hain? ekdm first class!
Thug-life is going amazing	kamaal kee thug life chal rahi hain
How are you, Boss?	kya haal hai, bos!
You are looking very solid today.	aaj you are looking ekdum solid
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	har appraisal mein these bosses hame koi nah koi lolipop dete hain lekin hike nai dete
Tomorrow we are all going to see the picture.	kal hum sb picture dekhne jaa rahe hai
Do not show too much heroic antics	don't show jyda heropanti
From which college are you passed out?	kis college se pass out ho tum?
Irritated because of extreme heat	itnee grmi mei bheja fry ho gaya
What is your name?	apka good name kyaa hai?
Train is delayed	Tren delay ho gyi
Let us drink coffee	come coffee pite hain
At what time bus will arrive?	बस kitne bje ayegi?
Bathroom is on the right	bathroom daihini aur hain
Our TV is not working since 2 days	हमारा टीवी दो दिन से खराब है
Station is 4 kilometers away from here	stesion yha se chaar kilometer dur hain
Keep juice in fridge	Jus fridge mei rakho
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	Tom Cruise ne mission imposble mei shi kaam kiya hai
Beyonce has 200 M Insta followers	Beyonce ke 200 M foloers hai
Sir i submitted the form 2 weeks ago..	Sir i submitted the form do week pehle
when will you update this list	is lst ko apdate kb karoge ap?
I have a thousand things to do	Mere paas hazaar things hain karne ko
Feeling Bad For their Team, They Should Have Won	Unki team ke liye bura lg raha hain, they should have won
I was calling you but your phone was switched off	Main tumhe call kr raha tha, but tumhaara phone switched off tha
A new shop has opened in my colony  Ek new shop open hui hai mere colony main	Ek new shop open hui hai mere colony mein
The processing speed of my computer is very slow	Mere computer ki processing speed kaafi slow hain
I am good	Me toh changa ji
We are going to visit Jaipur for two days.	Hum dp din k liye Jaipur ghumne ja rahe h
what will you wear to the function	Tum kya pehen kar function mein chaloge?
what bike have you got	Tumne kaunsi bike li hain?
Will you get a pen drive from the shop near your college?	Aapke clg k pas vali shop se ek pendrive le aaoge?
You go alone to the market, I will be coming late.	Tum akele mkt ho aao, mujhe aane main late ho jaayega
You have written poetry very well, you can become a poet later.	Tumne poem badi achhi likhi hai, aage chlkr poet an sakte ho
If there is less petrol in my car then I have to go to the petrol pump.	Meri car m petrol km hain toh petrol pump jana padega
Hey plan a trip	Arey Koi trip plan kro na.
Do a recharge of rupees 500 in my phone	Mere phone m Rs. 500/- ka recharge kar do.
these flowers look so beautiful	Ye flowers bht sundar lag rhe h
The food of that restaurant is good, let us go there.	Us restaurant ka khana achcha hai vahi chlte h sab
I saw your name in the list too	Maine list m aapka bhi naam dekha tha
i like the design of that car	Mujhe us car ka design accha lgta hain
This movie has been made a copy of that Hollywood movie.	Ye movie to ekdum Hollywood ki us movie ki copy bana di hai
I saw your photos on FB, where are you roaming.	Maine FB pr photos dekhi tumhaari, kaha ghum rhe ho?
who was that girl with you?	Tumhare sath wo ladki kaun thi?
You have well written bio on insta profile	Aapne insta profile pr bio acha likha hua hai
What routine do you follow?	Tum kya routine phollo krte ho?
Call me early in the morning to wake me up, I have to go to Gym from early morning tomorrow	Mujhe subh call krke jldi utha dena, kal se early morning se gym jana hain
Why do not you start your own youtube channel?	Tum apna youtube channel kyu nhi shuru krte
Hey Ankit's birthday is near, we'll party	Arey ankit ka bdy aa rha hain party krege
I do not understand what to do next.	Mujhe samajh nhi aa raha, aage kya karoon.
I will come again tomorrow at 7 pm	Kal vaapis aaungi shaam ke 7pm
Be quick guys, or we will be late for the movie	Jldi karo guys, or hum movie ke liye late ho jaayenge
Will have a happy birthday party for you on your birthday	Tumahare janmdin par tumhre liye Happy Birthday party karenge
I will go to the police station and write a complaint	pulis steshan jakar complaint likhata hu
germany's team plays football very well	Jarmaane ki team kya sahi khelti hain football
she is waiting for me	vo mera wait kar rahee hai
phone rang a lot	phone bohot baar bja
the police caught him	polis ne use pkd liyaa
Bring six bananas from Raju's shop tomorrow	Kal che kele lete aana from Raju's shop
Sky is so cloudy, looks like it will rain	Aasmaan is very baadali, lagta hain baarish hogi
Guys let us go or we will be late, we do not have much time	Guys, chale? aur we'll be late. jyada time nhi hain
let me track your order	Mujhe aapka aurder track karnede
My boss has given an assignment the whole weekend will pass	Hamare boss ne ek assignment di hai, pura weekend jaayega
Why are you blogging?	Aap blogging kyu kar rahe hain?
I started getting these type of questions too	Mere pss is type ke question bhi aane lage
I will give you an example	Mai apko ek example deta hu
why are you looking so confused	Aap itne confused q lag rahe ho?
Do not leave the lunch like this	Is tarah khaana chhor kar mat jaa
Do not forget to share your views by commenting	Views share karna naa bhule comment karke
There are few people who think mixing languages is a bad idea	kuch people aise bhi hain who think languages mix karna is a bad idea
it is too tough	Ye to bohot tuff hain
Does anyone have a PDF?	Pdf nahi hai kya kisi ke pass
No one is answering	Koi ans nhi kr raha
That is what I am saying	Tho vo hi bol raha hu
no one has studied	Kisi ne bhi nahi padha
So who will give the answers	Tho kaun ans dega
just like that PDF nothing else	Bs yu hi wo pdf baki kuch nhi
swear to the administration all together	admin ko gaali do sabh milkar
I said that "Hack my Mom's Facebook"	Mei keheti mere mummy ka Facebook hack karfe
why?	kyu?
@917972980746 ! is our first free client	@917972980746 ! Pehli free client!
Please do	Karde bas
No, we don't do any wrong work	naa hum galat kaam nhi krte
bro, send me a discord link that provides daily content	bro koi discord link de jisme daily kuch content aata ho
just to send that message	sirf vo message bhejneko
I just enrolled	Abhi enroll Kiya mai
why is she asking for courses on this group?	Ye courses kyu maang rhe hai group pe
one of my aquaintance!	ere Jaan pehchan me se ek
Nope! I'm already frustrated by Whatsapp!	Nope! WhatsApp se already pareshaan hoon main!!
okay	thikhai
Today there will be many enrollments of Py4e from DYPIEMR	Aaj Py4e ke sabse jyada enrollments honge and voh bhi DYPIEMR se!
who?	kon hai
that was DivisionA	Division A tha wo
copy pasted but	copy paste kiya tha pr
Instead of A only B was done	A ke jagah sirf B kiya yha
was	tha
Yes	Haa
sorry	sorry
opposite	ulta
Instead of B it's A	B ke jagah A
what have you been drunk with?	Kiya piya hai aaj
tea	chai
too much drugs	bohot mehenga nasha kiya
Name - Nishant	naam - Nishant
Teachers were only talking during the orientation program	Orientation program mei teachers bas batein kar rahe hai
that's what	whi to
give them some tea	Bas koi chai vagera lake do unko
why are we called?	Hume bulaya hi kyu hai
tea will do the work for them	chai se kaam chal jayega unka
give them some food	khana vgere bhi khila do unko
to listen their meeting	Unki meeting sunne keliye
19 minutes late	19 min ki deri
give a big round of applause	taaliya bajni chahiye taaliya
told me to do it in the middle, not in the end	End me ny beech me hi karna ko bola
Oish! Why is my name comming like that?	Oish! Mera naam aisa kyun aa raha hain????
don't know	kya pta
asking others about CGPA he himself has scored 6.8! Not judging just contemplating	Doosron se CGPA puchne vaale ke khud 6.8 aaye the! Not judging just contemplating!
Is this happening near you too???	Ye tumhare yaha bhi ho raha hai kya???
yes	haa
its on	shuru hai
Yes! we are spectating	Haan! Hum spectate kar rahe hain!
okay	Ohk ...
you too join, it will be awesome!	Tum bhi join karo, mazaa aayega!
its already done	Kiya hua hain!
Mahima	mahima
you take the stand for LR	tu stand kr lr ke liye
hurry	jldi
who is Askand Shankar?	askand shankar kon hai
Shrivastav got autocorrected to Shankar	Shrivastav ka Auto correct shankar me ho gaya hoga
this has a big secret	Iska ek gehen rahashya hain!!
and that Sakshi Rane's name is looking like angel.sakshi rane	aur wo sakshi rane ka naam angel.sakshi rane dikh ra tha
Yes! She has many names!	Haann! Uske kayi naam hain!
college people are right. if they have to judge someone, they do it on the basis of their CGPA	college walo ka sahi hai kisi ko judge krna hai to marks aur CGPA se kr rhe hai
now-a-days everyone is doing the same	aaj kl sb whi kr rhe hai
this is wrong!	Yeh galat hain!!
that is why suicide cases are increasing	isliye to suicide bdh rhe hai
Congratulations Askand	congo askand
Thankyou brother!	Thanks bro!!
okay, what happened in the meeting?	Accha meeting mei kya hua?
LS was not found	LR nhi mili
there are 3 candidates for CR	CR ke liye 3 candidate hai
only this much?	Bas itna?
do not remember bad things!	Buri cheezen yaad nhi karte!!
this is too much!	Yeh jyada hain!
I was sleeping	Mei so rahi thi
this is what we have to do	yahi to krna hai
college people are thinking that we forgot about the campus	Clg walo ko lag raha hai ki hum campus bhool gaye hai
showing tour	Tour dikha rahe hai
i cannot remember	mujhe yaad nhi ab
that is why i have sent	Isiliye bheja hai
Oh!	ohhh
but i thought our college is in Nepal	pr mujhe lga huamara college nepal me hai
rich people	bde log
Im making the Group Rule from today	Group ka rule bana rahi hu mei aaj se
If any assignment is given in the lecture send it here	Agar lecture mei koi assignment vagera di jaye to yaha batado
not all persons are in the lecture	Sabh jog lecture mei nahi hote
and some people will be asleep even if they are present	Aur kuch log hoke bhi sote rehte hai
Good one	achha hai
which assignment to do?	konsa assignment krna hai
only one is uploaded on the classroom	Classroom par bas ek hi uploaded hain!
yes	haa
I saw	maine dekha
rest say it randomly	Baaki aise hi kehte hain randomly
Yes ...	Ha ...
she said for formality	formality ke liye boli
just	bss
seems the same	Wahi lagta hai !!
same number of votes are there in Nepal too	Nepal mei bhi itne hi votes hote hai
You are counting less, considering the entire universe is in Nepal!	Yeh aap kam gin rahi hain, considering pura universe Nepal mein hi hain!
Yes	Oh haaa
but during actual voting process only 31% people vote	Par actual voting mei hi 31% hi log vote karte hai
rest NOTA	baaki NOTA
should be the same	Wahi na hona chahiye ....
i didnt like any of the introductuons	Kisi ka introduction nai accha laga mujhe
why? because our college is more of dictatorship than democracy?	Kyu humara college democracy kam aur dictatorship jyada hai
probably painted the building	Paint kiya hai shayad building ko
there is promotion going on the Instagram	insta pr promotion shuru hai
Yes	Ha
i do not feel	Mujhe nhi lag rahi!
here is 32 but it is feeling hot	yaha 32 hai garmi bohot hai pr
Meaning man what is the use of having 34 temp when the feel is to be only 12 degrees more than that??	Mtlb yaar 34 temp hone ka faayda hi kya jab feel usse 12 degree hi jyada hona hain??
here is 23	Yaha 23 hai
Tanaya share the hotspot	tanaya hotspot dede
you have so much data	bohot data hai terepe
because i was on the house hotspot for whole day	Kyu ki din bhar mei khud ghar ke hotspot pe thi
wierd peeps...who became the CR of your class?	Arre ajeeb log...kaun bana tumhare class ka CR?
dont know	Kya pata
voting is closed, but we did not even voted	voting close hui humne to vote bhi nhi kiya
yes	Ha na....
oh	Ohhoo
what happend in A division?	A div me kya hua ?
havent heard of it yet....voting is already done	Abhi tak bataya nhi....voting toh ho gayi hain!
done by 100%	100% hui kya
you stood up for the election again?	Tum firse khadi hogayi election ko?
tell this, would anyone of class become LR?	ye btao apne class me LR bnaegi koi
what?	Kya?
nothing	kuch nhi
no no	Na baba na
one time experience was enough	Ek bar ka experience hi bohot hua
not like this..experience wasnt that bad... it is okay, but i dont want to become one again	Arre..aisa nhi..itta kharab experience bhi nhi tha...theek hain, par ab nhi banna!!
RIght, then	Ha na fir
didnt said anything bad	Kharab kaha bola
watch whole video	video pura dekhna
2020 is going just like that	Aise hi kuch 2020 ja raha hai
yes	haa
his luck is very bad that every time the ball hit his face	kismat bohot kharab hai bnde ki har baar ball uske moo pr lga
even if he rejected, he got hit	No no bol raha tha fir bhi laga
helpless	bechara
just like 2020	Ekdum 2020 jaise
got an email of coursera?	coursera ke liye email aaya kya
means it was recieved 2 months prior	Matlab 2 mahine pehele aya tha
and me a month ago	And mujhe ek mahine phele
i would have received too	mujhe bhi aaya hoga mtlb
see it will be in the inbox	Dekh le fir inbox mei hoga
If you have not entered your name or email address in the excel sheet, it will come	Agar tune excel sheet me apna naam n email address dala hoga toh hi aayega
Yes	Haa
40-50 emails have come, don't know which is the exact of coursera	40-50 email aaye hai Coursera ke exact konsa hai nhi pta
Excel sheet has also come	excel sheet wala bhi aaya hai
So click on the join course option	Toh uspe join course iss option pe click kar
And then go to Coursera and enroll through that email	And fir coursera pe jake ke enroll kar through that email..
i joined in January	maine January me hi join kiya tha
maybe this email	ye email shayad
yes this one	Ha yahi
tell me one thing	ek baat btana
was it hot today?	aaj waha garmi thi kya ?
no	Nahi
there was no cold..nor hot	Thand bhi nahi tha..par garmi bhi nahi thi
We don't know what is happening here 1 day it is raining, 1 day it is very hot	humare yaha hi kya hora pta nhi 1 din baarish aati 1 din bohot garmi hoti
Answer to all strange things. 2020	Sabh ajeeb cheezo ka answer. 2020
Group name should also be 2020	group ka name bhi 2020 hona chahiye
To wish Happy New Year, from now on should be blown away by canon	Happy new year wish krne pr abse tof se uda dena chahiye
for real	Sachme
yes good point	Arey haa..good point
no no	Nai nai ...
wake up at 3 o'clock to make a meme	3 bje uth kr meme bnana hai
oh let it be	are phr rehne do
Brother, when do you sleep?	Bhai tu sota kab h ye bata zara???
he does not sleep	Wo nahi sota
He feels that he sleeps, but he does not sleep	Use lagta hai ki wo sota hai. Par nahi sota
12 to 12:30 then 1 to 1:30 and 2 to 2:30	12 se 12:30 phr 1 se 1:30 aur 2 se 2:30
Genius	hoshiyaar
yes somthing like that	haa waisa hi kuch
The fun of getting up in the morning and doing yoga is different	svere uth kr yoga krne me maja alag hai
we also do yoga in the morning	Hum bhi savere karte hai yoga
1km walk then yoga	1km chalne ke baad yoga
meditation with eyes closed	aaise hi aakhein bnd krke meditation
Yes, I also do a lot of exercise in my dreams.	Ha mei bhi sapne mei bohot excercise karti hu
I want to gain weight, yesterday I was fat in my dream, but then I woke up	mujhe weight bdhana hai kl mai sapne me mota ho gya tha phr neend khul gyi
helpless	Bechara
If you sleep in such installations, your weight will not increase.	Aise installments mei soyega to nahi badhega weight
how then?	phr kaise
yes full time course you have to sleep and eat	Ha na full time course karna padta hai sone ka aur khane ka
Sleep at 3 o'clock in the afternoon and wake up at 6 o'clock	Dupeher mei 3 baje soke 6 baje uth
But I can't sleep because of my disease	pr meri disease ke karan mujhe neend nhi aati
Then sleep at 11 o'clock in the night and wake up at 8 o'clock	Fir raat ko 11 baje soke 8 baje utho
Watch our recorded lectures. You will fell asleep	Recorded lectures dekh humare. Ajayegi neend
so true	Ssooo truueeee
will die early	jldi mr jaunga
first of all i dont have any interest in studies	mujhe pdhai me bilkul intrest nhi hai pehle hi
I had but now its weaing off	Mujhe tha. Abh nikal raha hai
see if you have interest in studies or not	Dekh padhai me interested ho ya na ho ...
I haven't read yet even 1 night ago	maine ab tk nhi pdha 1 raat pehle bhi
therefore you have backlogs	isliye to back lge
Engineering is a makeshifter's journey	Arrreee engineering is a journey of learning new jugaads ....
will learn everything slowly slowly	Dhere dhere sab seekh jayega
May I do everything except studies	pdhai chhod kr sb kuch krlu mai
but education in India is getting like this, due to which there is no interest.	prr india me education ki aaisi ki taisi ho rhi hai jisks wajah se interest hi nhi hai
yes it is	haa ye to hai
These elder brothers and sisters are already in engineering hence we get to know	Ye bade bhai behen engineering mei to pata chalta hai pehele hi
I did not like DYP at all, it was good in starting then saw that partiality is happening here too 	mujhe DYP bilkul psnd nhi aaya starting me achha lga phr dekha yaha bhi partiality hori hai
Yes	Haa...
same thing everywhere!	Har jagah wahi baat hai !!
We didn't like it before we came to the DYP	Hum to dyp mei ane se pehele hi pasand nahi karte the
actually	asal mei
Taught in coaching classes	Coaching classes mei bataya jata hai
COEP, PCIT etc were not found then take PCCOE next time	COEP, PCIT vagera nahi mila..to next pccoe lo
if that is not it then last option is DYP	Wo nahi to fir last option dyp
dont even consider Sinhagad college at first	Sinhagad clg to consider bhi mat karo pehele
When the first day came to take admission, I was filling the form and my brother was killing mosquitos.	First day jab admission lene aayi thi toh mai form bhar rahi thi aur mera bhai mosquitos maar raha tha
buddy, could have got PCCOE. It was a mistake taking DYP	pccoe milta tha yaar glti kr diya dyp leke
There is only discipline and placements	Waha bas discipline hai aur placements hai
rest is same	Baki same hai
I had studied then for the 12th for the CET, I was not in the house for the 3rd month.	tb pdhai kiya tha CET ke liye 12th ke liye mai 3 month to ghr me hi nhi tha
that is it	Voh toh h ...
if discipline is there then is good	discipline hai to achha hai
what good	Kay ka accha
I talked to my friends....	Maine apne dosto se baat ki na ....
And Faculty and Staff is full of people from our society.	And faculty n staffs me toh poore humare society ke log bhare hai waha
it is best business, should have done that	best hai business whi krna chahiye tha
Mahima means news of everything	Mahima ka matlab har baat ki khabar reheti hsi
bad means?	Kharab Matlab??
news	Khabar*
hey I wrote it correctly	Ae maine thik likha hai
you read it wrong	Tumne galat padha
tanaya wrote only news	khabar hi likhi tanaya ne
what mahima	kya mahima
a person sent me this on messenger	ye ek bnde ne mujhe messenger pr bheja
Does anyone have a PDF?	Pdf nahi hai kya kisi ke pass
No one is answering	Koi ans nhi kr raha
That is what I am saying	Tho vo hi bol raha hu
no one has studied	Kisi ne bhi nahi padha
So who will give the answers	Tho kaun ans dega
just like that PDF nothing else	Bs yu hi wo pdf baki kuch nhi
swear to the administration all together	admin ko gaali do sabh milkar
How much is the passing?	Passing kitne ki hai
where is the admin?	Kaha mar gaya admin
Just leave	Simply leave kro
Hey brother, its 20	Are bhai 20 hai
Brother give the answers	Bhai ans de na
really	Sach me
So many photos came	Itne saare pics aaye
how will i find 1200 by sitting	1200 kya baith ke kaise dhundhunga
that's what i was talking about same here	Vo hi tho same here
After nothing else does not allow more pictures	Aur kuch no ke badh allow nahi karta aur pics
No brother	Nahi bhai
The browser is now out of focus is showing	Browser out of focus aata hai
doesn't even run half	Aadha aadha bhi nahi chalta
Asan sleep	Aasaan so jao
means by doing half	mtlb half krne pe
questions were the same or different?	Question same the kya sab ke ke diffrent
Press the winkey + arrow key to adjust the browser window	winkey+arrow key press karo to arrage Browser windo
mc University has given tough questions	MC university kaafi tough nikala bc exam
SPPU is so smart	SPPU bohoot shanna hai
Yes, it'll be good if I pass	Ha naMai pass hua tho accha hai
I thought some teacher would say answers on the group	Mujhe laga koi teacher bolega ans grp pe
nothing is happening	Ghanta kuch ho raha hai
The course is out of syllabus	Sabh out of syllabus hai
Get out of the group	Sabh niklo grp se
were the questions same for everyone?	Question same the kya sab ke
Brother, wait for sometime	Are bhai thoda ruko
Nothing is happening by doing half-work	half half krne se out of focus ni ho rha
How much is passing brother	bhai passing kitna h
Brother, who will type those big questions?	Bhai question type kaun karega itna bada
Use Google Lens	Use Google lence
use Google Lens	google lens se kro
Hey shutup	Abe chup
There is a little hope of geting pass	pass hone ki thodi ummid h fir
Hey smart	Abe hoshyaar
The theory will get completed	Theory ho jaayega
Google Lens is not showing clearly	Google lens dhang se nahi dikhata
Yes brother what is another option	haan bhai option kya hai aur
I'm failing here	Fail ho raha hu yaha
were the questions same in the exam? someone tell me	Exam me questions same the kya bolo na koee
No.	Nope
brothers, use half window you won't get any problem	bhai log half half kro window koi prblm ni hoga
Someone do help please	Koi hlp karo plz
Another 20 minutes	20 min more
She will be yelling so much	Bohat gali de rahegi be
Brother answer to this was given before at instruction levels	Are bhai log iska ans ek baar diay thaInstructions levels
why asking again and again	Vapas vapas kai puch rahe ho
Do it like this	iss tarh kro
Better offline	Isse accha to offline hai
Yes no	Ha na
I can write anything	Likh tho sakte kuch
All of you were convinced online	Tum sabh ne hi managa tha online
I just wanted offline	Mai tho offline chahta tha
Give exam properly	Shati se exam do bhi
Brother, What is the fault of University?	Bhai university ki kya kasur
we have not studied	Humne padhai nahi kiya
that's great! our admin has fooled us	Aur admin ne yeda banayaSahi hei
No answers were found	Answers nahi mile
This is your anger speaking	Yeh tumhara gussa bol raha hai
have you failed?	fail huve na tum?
You give answers to a girl very easily	Ladkiyo ko barabar ans dete ho
I have not put it	Humne dala to nahi
send them	bhej toh
High level Simping	high level simping
Tomorrow now	Kal abhi
Can login to time slot anytime	Time slot mein kabhi bhi login kar sakte kya
if it's pervious wheebox then send	Last time wheebox astil tar send kara
whose is this?	kiska hai
Remained	rahe hai
Which exam is going on?	kaunsi exam chalu hai?
Tell me	batao
aren't you able to do it?	nahi ho raha hai kya
stop it	Bass kr
Everybody answers different Someone is telling a then telling c	Sabke answers alag theKoi a bolra fir koi c bolra
Auto submitted after 5 o'clock or is it still on	5 baje ke baad auto submit hua ya chalu hi hai
Ongoing	Chalu hai
The multiprocessor is all done	Multiprocessor Sabaka toh ho gya
ho many questions were from Wheebox PDF	Wheebox pdf me se kitne questions aye
Nothing came	Kuch bhi nhi aaya
a friend is pending	Ek friend ka chalu hai
were they comming from wheebox pdf?	Wheebox ke pdf se ata hai kya
Thank you so much for the help	Thank you so much for helping
Were the questions from PDF?	Pdf se questions ate hai kya
I did not search in the PDF	Maine search hi nhi kiya pdf main
Everyone has the same question or different set	Sabko same questions the ya different sets the
The one who sent the answer to Google or here	Googel ya yahan pe jisne answer bheje wahi
so less quantity	Bohot hi kam
approximately 60, how many were from Google?	Google pe kitne mile approx 60 me se
They don't like children being happy	Bacche khush rahe acha nahi lagta unko
Hopefully, all the questions of HIT department will be given on Google	Umeed toh hIT dept ke saare question Google pe the
it should be, this would be nice	Hone cha hi ye acha hoga
I wish we were in IT	Kaash hum IT mai hote
This group is for computer engineering right?	this group is for computer Engineering na
Unwanted group is of no use	Unwanted group no use
Were the questions for computer department from wheel box?	Computer department ko wheel box se aye kya questions
Send a single picture	Sigle pic pathava
Take a single photo	Ek ek photo patava re
Where are the ans found without mapping	Mapping withoutAns kaha mil rahe hai
Greedy	Greedy
Closing the loop	Loop closing
Mapping without localization	Mapping without localization
Mark the image	Mark the images
Odometry	Odometry
Search the Sunfoundry website guys	Guys sunfoundary ki website par search karo
Most of them are getting it	Most of them mil rahe
what is the answer in PDF?	Pdf se milre kya answers
Please send pdf	Please pdf bhejo
Send pdf	Send the ldf
PDF	Pdf
Please send me brother	Pdf send me na bhai
Please send pdf ....	Plz send pdf....
Which group	Konsa group
Login by phone	Phone se login kiya
which pdf to refer?	Konsa pdf refer kare bhai
Half a window I can run two browsers	half half window me do browser chala skte kya
do browser ek sath chal rh Most of the answers I got from this pdf	do browser ek sath chal rh Most of answer I got from this pdf
Yes but if we start before exam warning will not occur	Ha lekin agar exam se. Pehle start keya to warning nahi ayege
it's C	C hai uska
Maybe C.	Shayad c
Please help	Plz help
There are only 5 minutes left	Only 5 mins remain
Please send screenshots as there is no contact	Screen shot send karo koi as it isA contact
Take an actual screenshot and send it to someone	Real screen shot lekar send karo koi
Thankyou bro Almost 50 questions were in pdf	AThanku bhai Almost 50 questions the pdf me
Human based	insaan based
Please share mobile	Please mobile share karo
Fn same as hn	Fn equal to hn
Thank you Anjali	Thanks Anjali
send pdf	Send the pdf
Friends, do not submit the paper before the timer. You will get extra time	Guys time se pehle submit mat karo extra time milega
I did	I did
Simping during exam too	Exam time me bhi simping
WhatB	WhatB
Reassuring	Promising
Both robot poses	BothRobot pose
Answer	Anspls
It is the same as b	It's B equal
Use it got 30-35 answers	Use this one got 30-35 ans
Is expanding	Expanding
Please answer	Answers sa na plzz
I started paper just now	Mi aatttch start kelay paper
Fn same as hn	Fn equal to hn
Thank you Anjali	Thanks Anjali
send pdf	Send the pdf
Friends, do not submit the paper before the timer. You will get extra time	Guys time se pehle submit mat karo extra time milega
I did	I did
Simping during exam too	Exam time me bhi simping
Reassuring	Promising
Both robot poses	BothRobot pose
Answer	Anspls
It is the same as b	It's B equal
Use it got 30-35 answers	Use this one got 30-35 ans
Is expanding	Expanding
Please answer	Answers sa na plzz
I started paper just now	Mi aatttch start kelay paper
At the time of the bride's farewell, there was a complete filmy atmosphere.	DuLhaN kii viDaaii ke Samay biLkuL fiLmii maahauL ho gayaa THaa.
In every appraisal bosses give us some false promises but no hike	IMHO har appraisal me Boss Log hume koii Na koii LauLiipaup De DeTe hain, lekin hike nahi dete
There are few people who think mixing languages is a bad idea	kuch people aise bhi hai who think mixing languages is a bad idea
Be quick guys, or we will be late for the movie	Jaldi karo guys, or we’ll be late for the movie🙄
phone rang many times	fon bohot baar baja.🤦‍♂️
Most best friend	sabse best friend
That I know	That toh I know
She was roasting the spices when the phone rang	She was bhunno ing the masalas jub phone ki ghuntee bugee
i like a lot	mujhe bohot pasand hai
i like mahatma gandhi a lot	mujhe Mahatma Gandhi bohot pasand hai
i like mahatma gandhi a lot	mujhe mahaatma gaandhee bohot pasand hai
I have to bring vegetables from the market	mujhe market se vegetables leke aane hain
I have to bring vegetables from the market	mujhe maarkit se vejatebals leke aane hain
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	Tom Cruise ne Mission Impossible mei sahi kaam kiya hai
Tom Cruise did the right thing in Mission Impossible	tom krooj ne mishan imposibal mein sahee kaam kiya hai
I like it a lot	muze vo bohot pasand hai
I like it a lot	mujhe psnd hai
I have to bring vegetables from the market	mujhe market se vegetables lekar aane hain
Most best friend	sabse best friend
most best friend	best friend sabse